She's terminally ill
នាងឈឺជាដំណាក់កាល
and doesn't have much longer to live.
ហើយមិនមានពេលច្រើនទៀតដើម្បីរស់នៅ។
Who
WHO
is she?
តើនាង?
Xu Xixi, the daughter of Yongyu Capital.
Xu Xixi កូនស្រីរបស់ Yongyu Capital ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you have to imitate her behaviour, her expressions, her habits,
អ្នកត្រូវតែត្រាប់តាមអាកប្បកិរិយារបស់នាង ការបង្ហាញរបស់នាង ទម្លាប់របស់នាង
until you can replace her
រហូតដល់អ្នកអាចជំនួសនាង
as Ms. Xu.
ដូចជាលោកស្រី Xu ។
I don't know what you're up to,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ,
but I won't do as you say.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ។
This is for your own good.
នេះ​គឺ​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
For my own good?
សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់?
Which mother
ម្តាយណា
would do this to her child?
តើ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​កូន​របស់​នាង​ទេ?
When I was a child, I even wondered
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ទៀតផង។
whether I was your child or not.
ថាតើខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកឬអត់។
Of course you are my child.
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Still, you have to be Xu Xixi.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែជា Xu Xixi ។
You have no choice.
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
Otherwise, both of us will die.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់។
Ms. Xu, take care.
អ្នកស្រី Xu ថែរក្សា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
But they just left.
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែចាកចេញ។
If you can't even fool them,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែបញ្ឆោតពួកគេ,
how can you fool Xu Yongyu?
តើអ្នកអាចបោក Xu Yongyu យ៉ាងដូចម្តេច?
Come on. Just go.
ឆាប់​ឡើង។  គ្រាន់តែទៅ។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
Call out all the people who were involved in the project.
ហៅមនុស្សទាំងអស់ដែលចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Xu.
អ្នកស្រី Xu
Are you sure you want to do the same project again?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើគម្រោងដូចគ្នាម្តងទៀតទេ?
Your cuticle is thin,
cuticle របស់អ្នកគឺស្តើង,
if you cleanse it repeatedly...
ប្រសិនបើអ្នកសម្អាតវាម្តងហើយម្តងទៀត ...
Can you hear?
តើអ្នកអាចលឺទេ?
Since you're not deaf,
ដោយសារអ្នកមិនថ្លង់
do I have to repeat myself?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើឡើងវិញដោយខ្លួនឯងទេ?
Sorry.
សុំទោស។
We will have it ready.
យើងនឹងរៀបចំវា។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
=Love of Replica=
= ស្រឡាញ់ចម្លង =
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
(Unknown number)
(មិនស្គាល់លេខ)
(Why is my dad's phone)
(ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកខ្ញុំ)
(ringing at this time?)
(ឮនៅពេលនេះ?)
(Who is it?)
(គេ​ជា​នរណា?)
(Jiang Tiancheng)
(Jiang Tiancheng)
Tiancheng?
ធានឆេង?
Can you check
តើអ្នកអាចពិនិត្យបានទេ។
the location of this phone number for me?
ទីតាំងនៃលេខទូរស័ព្ទនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
Wait,
រង់ចាំ
he called on my dad's cell phone.
គាត់​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដៃ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
(The only person in the world who loves me is gone)
(មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​លោក​ដែល​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ)
(and the person I love has never been honest with me.)
(ហើយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់មិនដែលស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ។ )
(Since no one cares about An Yue's existence,)
(ចាប់តាំងពីគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីអត្ថិភាពរបស់ An Yue,)
(as you wish,)
(ដូចដែលអ្នកចង់បាន)
(there will be only Xu Xixi from now on.)
(នឹងមាន Xu Xixi ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ )
Old man.
បុរស​ចំណាស់។
I regained my memory.
ខ្ញុំទទួលបានការចងចាំឡើងវិញ។
Really?
ពិតជា?
So,
ដូច្នេះ
do you recall the illness too?
តើអ្នកចាំពីជំងឺទេ?
Yes.
បាទ។
I don't have many days left to live, do I?
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ដើម្បី​រស់​តើ​ខ្ញុំ?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Xixi.
ឆី។
Don't do stupid things again.
កុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ម្តងទៀត។
Even if I don't,
បើទោះជាខ្ញុំមិន
someone is still going to kidnap me
នរណាម្នាក់នៅតែនឹងចាប់ខ្ញុំ
and kill me.
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
What happened yesterday
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
will never be repeated.
នឹងមិនត្រូវបានធ្វើម្តងទៀត។
What about that woman?
ចុះស្ត្រីនោះវិញ?
Is she
តើនាង
really dead?
ពិតជាស្លាប់មែន?
That wicked woman
ស្ត្រី​អាក្រក់​នោះ។
deserved to die.
សមនឹងស្លាប់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm just a little scared.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចបន្តិច។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why did you sneak off to Qingling Mountain yesterday
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងភ្នំ Qingling កាលពីម្សិលមិញ
and deliberately leave Lu Jinyan behind?
ហើយទុក Lu Jinyan ពីក្រោយដោយចេតនា?
Well,
មែនហើយ
I went on a date with Jingchuan.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Jingchuan ។
He asked me out for a sleepover.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំគេង។
How awkward it would be
វា​នឹង​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​យ៉ាង​ណា
if Lu Jinyan was there.
ប្រសិនបើ Lu Jinyan នៅទីនោះ។
Is he the guy you worked with on the show?
តើ​គាត់​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ឬ?
Do you have a crush on him?
តើអ្នកមានចិត្តអាណិតគាត់ទេ?
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
He is much more considerate than Lu Jinyan.
គាត់​គិត​ច្រើន​ជាង Lu Jinyan ទៅ​ទៀត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I want to replace Lu Jinyan.
ខ្ញុំចង់ជំនួស Lu Jinyan ។
Why did you change me suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំភ្លាមៗ?
The first basic principle of a bodyguard
គោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានដំបូងនៃអង្គរក្ស
is to protect the safety of his client.
គឺដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពអតិថិជនរបស់គាត់។
If you can't even do that,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវា,
what qualifies you to be by my side?
តើ​អ្វី​ដែល​សម​នឹង​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ?
I know how hard it must be for you right now.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Don't think you know me well.
កុំគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
Listen.
ស្តាប់។
I'm fine now
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
and I know exactly
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់
what I want to do.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I want to be Xu Xixi.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Xu Xixi ។
So please don't get in my way.
ដូច្នេះ​សូម​កុំ​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
Let Xixi learn self-defence from you?
អនុញ្ញាតឱ្យ Xixi រៀនការពារខ្លួនពីអ្នក?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
After yesterday's kidnapping,
ក្រោយ​ការ​ចាប់​ជំរិត​កាលពី​ម្សិលមិញ
I think Ms. Xu
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រី Xu
could learn some self-defence skills.
អាចរៀនជំនាញការពារខ្លួនខ្លះ។
During my suspension,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការព្យួររបស់ខ្ញុំ
I had nothing else to do but coordinate
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើក្រៅពីសម្របសម្រួល
the return of the medical team.
ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្រុមគ្រូពេទ្យ។
I can teach her.
ខ្ញុំអាចបង្រៀននាង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you mustn't forget about the medical team.
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចអំពីក្រុមគ្រូពេទ្យទេ។
They will return in three days.
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
There is no room
មិនមានបន្ទប់ទេ។
for error in this matter.
សម្រាប់កំហុសក្នុងបញ្ហានេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Let go.
តោះ​ទៅ។
I don't want to learn self-defense.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន​ការពារ​ខ្លួន​ទេ។
This is Mr. Xu's order.
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​លោក Xu។
Don't use him to pressure me.
កុំប្រើគាត់ដើម្បីដាក់សម្ពាធខ្ញុំ។
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
The most effective self-defence technique
បច្ចេកទេសការពារខ្លួនដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
is to use the hardest part
គឺត្រូវប្រើផ្នែកដែលពិបាកបំផុត។
to hit the vulnerable part of the body.
ប៉ះផ្នែកដែលងាយរងគ្រោះនៃរាងកាយ។
Temple, neck, chest.
ប្រាសាទ, ក, ទ្រូង។
Let go.
តោះ​ទៅ។
I don't have time for this.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Then try to break free from me.
បន្ទាប់មកព្យាយាមដោះលែងខ្ញុំ។
Lu Jinyan.
លូ ជីនយ៉ាន។
Do you know why I don't want to learn?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចង់រៀន?
Because I don't even want to see you,
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក
let alone be near you.
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅក្បែរអ្នក។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
It's full of surveillance.
វាពោរពេញទៅដោយការឃ្លាំមើល។
This is the blind spot.
នេះគឺជាចំណុចងងឹត។
Xu Yongyu won't see it.
Xu Yongyu នឹងមិនឃើញវាទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
If you're frustrated, let it out.
បើ​អ្នក​ធុញ​ទ្រាន់ សូម​ឲ្យ​វា​ចេញ។
I promise you'll be fine.
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Do you think this is funny?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
Do you think I'm pretending to be strong
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជាខ្លាំង
and need your comfort
ហើយត្រូវការការលួងលោមរបស់អ្នក។
and venting?
និងខ្យល់?
If you don't feel like it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចវា,
then try to push me away.
បន្ទាប់មកព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញ។
♪It's you who stay close to me to guard♪
♪គឺអ្នកដែលនៅជិតខ្ញុំដើម្បីការពារ♪
♪In the name of love♪
♪ក្នុងនាមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪Without the need for extra consideration♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានការពិចារណាបន្ថែម♪
♪Regardless of identity, memory or name♪
♪ដោយមិនគិតពីអត្តសញ្ញាណ ការចងចាំ ឬឈ្មោះ♪
♪I rush towards you♪
♪ខ្ញុំប្រញាប់ទៅរកអ្នក♪
Ineffective attacks are the last thing
ការវាយប្រហារគ្មានប្រសិទ្ធភាពគឺជារឿងចុងក្រោយ
you want to do when you are outmatched.
អ្នកចង់ធ្វើនៅពេលអ្នកលើស។
You can choose to use a weapon.
អ្នកអាចជ្រើសរើសប្រើអាវុធ។
Make sure you hit it right on the spot.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកវាយវានៅនឹងកន្លែង។
♪It's you, my love living in my heart♪
♪គឺអ្នក សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ រស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
Don't use your old tricks on me.
កុំប្រើល្បិចចាស់មកលើខ្ញុំ។
♪I feel you more♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែច្រើន♪
♪I love you more♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងនេះ♪
Tiancheng.
ធានឆេង។
Did you find out the location of the phone number?
តើអ្នកបានរកឃើញទីតាំងនៃលេខទូរស័ព្ទទេ?
At the Xu family's house,
នៅផ្ទះរបស់គ្រួសារ Xu
heading for the gates.
ឆ្ពោះទៅរកច្រកទ្វារ។
It is An Yue.
វាគឺជាអានយូ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
We didn't get a single photo yesterday.
យើងមិនទទួលបានរូបថតមួយសន្លឹកទេកាលពីម្សិលមិញ។
Please return the deposit.
សូមប្រគល់ប្រាក់កក់វិញ។
Just we didn't get a shot yesterday,
គ្រាន់តែយើងមិនបានបាញ់កាលពីម្សិលមិញ
it doesn't mean we can't get one today.
វាមិនមែនមានន័យថាយើងមិនអាចទទួលបានថ្ងៃនេះទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Look at this.
មើលនេះ។
(Newcomer, named Xu, has been kidnapped in Qingling Mountain.)
(អ្នកចំណូលថ្មីឈ្មោះ Xu ត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅភ្នំ Qingling។ )
Xu Xixi was kidnapped.
Xu Xixi ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
As a boyfriend,
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុស,
shouldn't you be concerned?
អ្នកមិនគួរបារម្ភទេ?
(Newcomer, named Xu, has been kidnapped in Qingling Mountain.)
(អ្នកចំណូលថ្មីឈ្មោះ Xu ត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅភ្នំ Qingling។ )
No,
ទេ
we arranged to meet at Qing Ling Mountain.
យើង​រៀបចំ​ជួប​គ្នា​នៅ​ភ្នំ Qing Ling។
Why did she go to Qingling Mountain?
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅភ្នំ Qingling?
Yes, I wonder about that too.
បាទ ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
I heard you on the phone yesterday
ខ្ញុំបានលឺអ្នកតាមទូរស័ព្ទកាលពីម្សិលមិញ
when you were planning your date.
នៅពេលអ្នករៀបចំផែនការកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
Unless...
លុះត្រាតែ...
Unless she was just toying with me,
លុះត្រាតែនាងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ
using me
ប្រើខ្ញុំ
as a shield from the start.
ជាខែលការពារតាំងពីដំបូង។
Are you saying that
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
she went to Qingling Mountain for another purpose?
នាងបានទៅភ្នំ Qingling សម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត?
Perhaps she went to see
ប្រហែលជានាងបានទៅមើល
someone important to her.
នរណាម្នាក់សំខាន់សម្រាប់នាង។
Who?
WHO?
Do you think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
How can I tell you
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា
something so important?
មានអ្វីសំខាន់?
I'm going to use this
ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
to get a good grip on Xu Xixi.
ដើម្បីទទួលបានការក្តាប់ដ៏ល្អលើ Xu Xixi ។
(An unidentified woman's body)
(សាកសពស្ត្រីមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ)
(was recovered from the waters off)
(ត្រូវបានស្រង់ចេញពីទឹកបិទ)
(Qingling Bay early this morning.)
(ឈូងសមុទ្រ Qingling ព្រឹកមិញ។ )
(The police are currently investigating)
(បច្ចុប្បន្នប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត)
(a suspected connection to a kidnapping.)
(សង្ស័យជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការចាប់ជំរិត។ )
That report is false.
របាយការណ៍នោះមិនពិត។
Aunt An couldn't have kidnapped her own daughter.
មីងអានមិនអាចចាប់កូនស្រីខ្លួនឯងបានទេ។
She couldn't have failed to recognise An Yue.
នាងមិនអាចទទួលស្គាល់ An Yue បានទេ។
She...
នាង...
Sorry, I...
សុំទោស​ខ្ញុំ...
I don't know how to explain this to you.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​អ្នក​ពី​របៀប​ណា​ទេ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I will cancel
ខ្ញុំនឹងលុបចោល
all her jobs.
ការងាររបស់នាងទាំងអស់។
You two should have a good rest.
អ្នកទាំងពីរគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
About Mr. Xu...
អំពីលោក Xu...
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Why did you call me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I am here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Let's go home
តោះ​ទៅផ្ទះ
and see Aunt An off for the last time.
ហើយឃើញមីងអានជាលើកចុងក្រោយ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Tian Sui will deal
Tian Sui នឹង​ដោះស្រាយ
with Xu Yongyu.
— ជាមួយ Xu Yongyu។
(You stood me up yesterday)
(អ្នកក្រោកឈរឡើងកាលពីម្សិលមិញ)
(to meet someone at Qingling Mountain, right?)
(ទៅជួបនរណាម្នាក់នៅភ្នំ Qingling មែនទេ?)
I've got things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
So I'll be off.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបិទ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What is
តើអ្វីជា
more important than your mother?
សំខាន់ជាងម្តាយរបស់អ្នក?
There is.
មាន។
To become Xu Xixi.
ដើម្បីក្លាយជា Xu Xixi ។
To become Xu Xixi?
ក្លាយជា Xu Xixi?
Yueyue, Aunt An brought you up by herself.
យាយយ៉យ មីងអាននាំអ្នកមកដោយខ្លួនឯង។
Now she's dead,
ឥឡូវនេះនាងបានស្លាប់ហើយ
you don't even go back to see her.
អ្នកមិនត្រលប់ទៅរកនាងទេ។
You only care about being Ms. Xu, don't you?
អ្នកខ្វល់តែពីនាង Xu មែនទេ?
An Yue.
អាន យូ។
Don't you feel sorry for her?
តើអ្នកមិនអាណិតនាងទេ?
Everything I do now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ
is to be worthy of her.
គឺសមនឹងនាង។
Ding Beifan.
Ding Beifan ។
Can't you see?
ឃើញអត់?
She is the one who suffers the most.
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​បំផុត។
Give her some space to be alone.
ផ្តល់កន្លែងខ្លះឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
I'm just afraid
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
she'll go off the rails.
នាងនឹងចេញពីផ្លូវដែក។
Where is An Yue?
An Yue នៅឯណា?
She just left.
នាងទើបតែចាកចេញ។
Didn't you run into her?
តើអ្នកមិនបានរត់ទៅរកនាងទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
I think something is wrong with An Yue.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយ An Yue។
I don't know what she's been through,
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ
but she
ប៉ុន្តែ​នាង
doesn't look like herself anymore.
មើលទៅមិនដូចខ្លួននាងទៀតទេ។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry. I will bring her back.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Why are you standing still? Stop him.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរស្ងៀម?  បញ្ឈប់គាត់។
Don't let him come near me
កុំឱ្យគាត់មកជិតខ្ញុំ
without my permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
(Xixi.)
(ភី។ )
(I knew you'd be eager)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានចិត្តចង់)
(to call me.)
(ហៅខ្ញុំ។ )
Jingchuan, I want to see you.
Jingchuan ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
I have something to say to you in person.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
I'm sorry, Lu.
ខ្ញុំសុំទោស Lu ។
We are brothers.
យើងជាបងប្អូន។
I don't want to fight with you.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
We neither,
យើងក៏មិន,
but if you continue to follow Ms. Xu,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើតាមលោកស្រី Xu
we'll have no choice but to take action.
យើងនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចាត់វិធានការ។
You had arranged to meet at Qingling Mountain,
អ្នកបានរៀបចំជួបនៅភ្នំ Qingling,
but you were afraid those men
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចបុរសទាំងនោះ
would find out and tell your father.
ដឹងហើយប្រាប់ឪពុកអ្នក។
So you used me as a cover for you.
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើខ្ញុំជាគម្របសម្រាប់អ្នក។
Qingling Mountain.
ភ្នំ Qingling ។
Qing Ling Mountain.
ភ្នំ Qing Ling ។
Xixi.
ឆី។
That was a good move,
នោះជាចលនាដ៏ល្អមួយ
but I had to make two trips up and down the mountain
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរពីរដងឡើងលើភ្នំ
and my legs are still sore.
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
When did you find out about it?
តើអ្នកបានដឹងអំពីវានៅពេលណា?
I knew it during the variety show.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​អំឡុង​ពេល​កម្មវិធី​ចម្រុះ។
He's been watching you, hasn't he?
គាត់កំពុងមើលអ្នកមែនទេ?
Who else knows about it?
តើអ្នកណាដឹងអំពីវា?
It depends on your sincerity.
វាអាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
I was going to
ខ្ញុំបានទៅ
go straight to see Mr. Xu today,
ទៅជួបលោក Xu ផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ
but I'm too soft-hearted.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចិត្តទន់ពេក។
I've heard a lot about
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពី
Mr. Xu's style of handling things.
រចនាប័ទ្ម​នៃ​ការ​ចាត់ចែង​របស់​លោក Xu ។
I can't even imagine
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
what would happen if he found out
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញ
that his baby girl
ថាកូនស្រីរបស់គាត់។
was dating a poor bodyguard
បានណាត់ជួបអង្គរក្សក្រីក្រ
and was kidnapped.
ហើយត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
Yes, you are right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I did go to see Lu Jinyan that day,
ខ្ញុំបានទៅជួប Lu Jinyan នៅថ្ងៃនោះ
but we weren't having a date,
ប៉ុន្តែយើងមិនបានណាត់ជួបទេ
we were breaking up.
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
Breaking up?
បែកគ្នា?
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
Can't you see I've changed my bodyguard?
អត់ឃើញខ្ញុំដូរអង្គរក្សទេ?
Zhang Jingchuan.
លោក Zhang Jingchuan ។
I didn't know you had the guts
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត
to threaten me before.
ដើម្បីគំរាមខ្ញុំពីមុន។
If I send
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើ
this recording of you threatening me to my dad,
ថត​នេះ​ឯង​គំរាម​ប៉ា​ខ្ញុំ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what he'll do.
អ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
After all, my father
យ៉ាងណាមិញឪពុករបស់ខ្ញុំ
is not very good-tempered,
មិនសូវមានចិត្តល្អ
especially when he knows someone is messing...
ជាពិសេសនៅពេលដែលគាត់ដឹងថានរណាម្នាក់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃ ...
Xixi.
ឆី។
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Don't take it seriously, okay?
កុំ​យក​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​អី​?
Then forget about the matter of Qingling Mountain.
បន្ទាប់មកភ្លេចអំពីបញ្ហាភ្នំ Qingling ។
I'm sorry, Lu.
ខ្ញុំសុំទោស Lu ។
Well, Xixi,
អញ្ចឹង ស៊ីស៊ី
if there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
I'll be off.
ខ្ញុំនឹងបិទ។
What's the hurry?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
I need you to do me a favour.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ​។
At your service.
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក។
Ms. Xu ordered us to stop you.
អ្នកស្រី Xu បានបញ្ជាឱ្យយើងបញ្ឈប់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let's play by the rules.
តោះលេងតាមច្បាប់។
I hate guys who keep pestering me after a breakup.
ខ្ញុំ​ស្អប់​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​បន្ត​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​បែក​គ្នា។
I want you to pretend to be my boyfriend
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
and get rid of him.
ហើយកម្ចាត់គាត់។
What?
អ្វី?
Are you not willing?
តើអ្នកមិនសុខចិត្តទេ?
No.
ទេ
That's not it, Xixi.
នោះ​មិនមែន​វា​ទេ Xixi ។
I'm afraid that he will...
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹង ...
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
With me and my dad around,
ជាមួយខ្ញុំនិងប៉ារបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញ,
Lu Jinyan won't dare to do anything to you.
Lu Jinyan នឹងមិនហ៊ានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
However, if you go public and say
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាសាធារណៈ
that I had an affair with him,
ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​គាត់
I won't be able to protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​ទេ។
After all, you've seen
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់អ្នកបានឃើញ
what he's capable of.
អ្វីដែលគាត់មានសមត្ថភាព។
Give me five minutes.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
I need a chance to explain.
ខ្ញុំត្រូវការឱកាសដើម្បីពន្យល់។
I know what you want.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់បាន។
I can help you.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
Are you helping me or using me?
តើអ្នកជួយខ្ញុំឬប្រើខ្ញុំ?
Lu Jinyan.
លូ ជីនយ៉ាន។
I don't trust you
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
and I don't need you.
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
Then you can use me,
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រើខ្ញុំបាន,
just like you used him.
ដូចជាអ្នកធ្លាប់ប្រើគាត់។
Mr. Xu wants me to pick up the medical team
លោក Xu ចង់ឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសក្រុមគ្រូពេទ្យ
and they're going to give you a full body checkup.
ហើយពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិនិត្យរាងកាយពេញលេញ។
So I need to go back and arrange it right away.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​រៀបចំ​វា​ភ្លាម។
Clear Xixi's work schedule
ជម្រះកាលវិភាគការងាររបស់ Xixi
for the next few days.
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
I want her to take a couple of days off.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
(Is Ms. Xu's body...)
(គឺជាសាកសពរបស់លោកស្រី Xu...)
Tian Sui.
ធាន ស៊ុយ។
Don't ask so many questions.
កុំសួរសំណួរច្រើន។
Just do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
I won't do the check-up.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការត្រួតពិនិត្យទេ។
Don't fool around.
កុំបោកបញ្ឆោត។
The result will be the same anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយលទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
I don't want to waste my time.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
Don't you care about me the most?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំជាងគេទេ?
Do you want to see me
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
suffer again?
រងទុក្ខម្តងទៀត?
Xixi.
ឆី។
I can let you have your way with everything else,
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត,
but not with this.
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយនេះទេ។
Dr. Zheng will be in Lancheng in three days.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zheng នឹងនៅ Lancheng ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
You must have a full medical check-up.
អ្នកត្រូវតែមានការពិនិត្យសុខភាពពេញលេញ។
(Xu Xixi)
(Xu Xixi)
(Aren't you trying to let me use you?)
(តើអ្នកមិនព្យាយាមឱ្យខ្ញុំប្រើអ្នកទេ?)
(I'm giving you a chance now.)
(ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។ )
Dance with me.
រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Beware of surveillance.
ប្រយ័ត្ននឹងការឃ្លាំមើល។
What do you need from me?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
With Xu Yongyu's current stance,
ជាមួយនឹងជំហរបច្ចុប្បន្នរបស់ Xu Yongyu,
the check-up in the next three days is inevitable.
ការត្រួតពិនិត្យក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃបន្ទាប់គឺជៀសមិនរួច។
Yes, Xu Xixi once resisted,
បាទ Xu Xixi ធ្លាប់​ទប់ទល់
but Xu Yongyu never compromised.
ប៉ុន្តែ Xu Yongyu មិនដែលសម្របសម្រួលទេ។
Since there's no other way,
ដោយសារគ្មានផ្លូវផ្សេង
we now have only one option.
ឥឡូវនេះយើងមានជម្រើសតែមួយគត់។
Find the real Xu Xixi
ស្វែងរក Xu Xixi ពិតប្រាកដ
to switch identities with her.
ដើម្បីប្តូរអត្តសញ្ញាណជាមួយនាង។
Yes.
បាទ។
Since my mother was prepared
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំ
to send me back,
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ,
she must have left me a clue
នាង​ច្បាស់​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​តម្រុយ
as to where Xu Xixi was.
ថាតើ Xu Xixi នៅឯណា។
I need to find her.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាង។
Given Xu Xixi's temperament,
ដោយសារនិស្ស័យរបស់ Xu Xixi
she will never cooperate.
នាងនឹងមិនដែលសហការឡើយ។
I'm not sure about that,
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ
but this is the only way.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។
Xu Yongyu won't let you out.
Xu Yongyu នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​។
That's why I need your help.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
My help alone is not enough,
ជំនួយរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
you need Tian Sui.
អ្នកត្រូវការ Tian Sui ។
I will talk to Tian Sui.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Tian Sui ។
You just need to show up at the restaurant
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញខ្លួននៅភោជនីយដ្ឋាន
at 8 a.m. tomorrow.
នៅម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Sir.
លោក។
Take a look at this email from Dr. Zheng's team.
សូមក្រឡេកមើលអ៊ីមែលនេះពីក្រុមរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zheng ។
It's about Ms. Xu's check-up plan.
វានិយាយអំពីផែនការពិនិត្យសុខភាពរបស់លោកស្រី Xu ។
Tell them to get lost.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យវង្វេង។
I don't want to have a check-up.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​ទេ។
This is
នេះ​គឺជា
not negotiable.
មិនអាចចរចារបាន។
Not negotiable?
មិនអាចចរចារបានទេ?
Xixi, what are you doing?
Xixi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Put down the knife.
ដាក់កាំបិតចុះ។
You are always like this.
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
I have to obey you
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
and do everything you say.
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
You don't even think about my feelings.
អ្នកមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
I don't want to see you again!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​!
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, Xixi.
យល់ព្រម Xixi ។
If you hate me,
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ,
I'll be gone.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Just put down the knife.
គ្រាន់តែដាក់កាំបិតចុះ។
Put the knife down and I will leave, okay?
ដាក់កាំបិតចុះ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ មិនអីទេ?
Right away.
ភ្លាមៗ។
So what if you leave?
ចុះបើអ្នកចាកចេញ?
This house is full of your informants and surveillance.
ផ្ទះនេះពោរពេញដោយអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន និងការឃ្លាំមើលរបស់អ្នក។
This place is as annoying as you are.
កន្លែងនេះរំខានដូចអ្នកដែរ។
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
I've had enough of your control.
ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Ms. Xixi. - Xixi.
- អ្នកស្រី ស៊ី ស៊ី - ស៊ីស៊ី។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Sir, are you all right?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Since Ms. Xu doesn't want to stay here,
ដោយសារតែនាង Xu មិនចង់នៅទីនេះ។
why don't you let her stay out for a few days?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​នាង​នៅ​ក្រៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
I assure you.
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក។
I'll make sure she's safe this time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Here's the thing, Mr. Xu.
នេះជារឿងលោក Xu ។
A resort hotel
សណ្ឋាគាររមណីយដ្ឋានមួយ។
wants to hire Xixi as their Experience Officer.
ចង់ជួល Xixi ជាមន្ត្រីដែលមានបទពិសោធន៍។
Didn't you tell me yesterday
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេកាលពីម្សិលមិញ
(that you wanted to give her a couple of days off?)
(តើអ្នកចង់ឱ្យនាងសម្រាកពីរបីថ្ងៃទេ?)
(I thought it would be a good opportunity)
(ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសល្អ)
(for her to stay out for a couple of days.)
(ដើម្បីឱ្យនាងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។ )
I'm afraid she'll feel worse
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់
if she stays at home alone.
ប្រសិនបើនាងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
Okay,
យល់ព្រម,
but on one condition.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
Lu Jinyan has to be by her side.
Lu Jinyan ត្រូវតែនៅក្បែរនាង។
(No problem.)
(គ្មាន​បញ្ហា។)
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
You didn't hurt yourself, did you?
អ្នកមិនបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេមែនទេ?
Don't need to pretend at this moment.
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតនៅពេលនេះទេ។
To be clear,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់,
you and I are just cooperative partners.
អ្នក និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាដៃគូសហការ។
I was stupid
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
to think you'd really help me before.
គិតថាអ្នកពិតជានឹងជួយខ្ញុំពីមុន។
Actually...
តាមពិត...
I'm not interested in your plight.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ថានភាពរបស់អ្នកទេ។
So you're not curious about
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
the phone call the other night?
យប់មិញទូរស័ព្ទមក?
I met with your mother the night before
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នកកាលពីយប់មុន។
I left for Qingling Mountain.
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅភ្នំ Qingling ។
I felt something wasn't quite right,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវទេ
not at all expecting her
មិនរំពឹងនាងទាល់តែសោះ
to be prepared to sacrifice herself.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯង។
So she...
ដូច្នេះ​នាង...
She found out that Xu Yongyu suspected you
នាងបានដឹងថា Xu Yongyu សង្ស័យអ្នក។
and she was very worried about you
ហើយនាងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
and asked me to protect you.
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
You...
អ្នក...
What are you to my father?
តើអ្នកជាអ្វីទៅឪពុកខ្ញុំ?
Are you guys planning something?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីមួយទេ?
Why do you want An Yue to pretend as Xu Xixi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យ An Yue ធ្វើពុតជា Xu Xixi?
All I can tell you
អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
is that your father and I
គឺ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​
have always been on the same front.
តែងតែនៅខាងមុខដូចគ្នា។
We do everything we can
យើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
to keep An Yue
ដើម្បីរក្សា An Yue
in good hands.
នៅក្នុងដៃល្អ។
You really resemble your father
អ្នកពិតជាស្រដៀងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
when he was young.
ពេល​គាត់​នៅក្មេង។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
you will protect An Yue,
អ្នកនឹងការពារ An Yue
right?
មែនទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
My father and your mother
ឪពុក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
were in regular contact before the accident.
មានការទាក់ទងគ្នាជាប្រចាំមុនពេលកើតហេតុ។
They must be
ពួកគេត្រូវតែជា
very attached to each other.
ភ្ជាប់គ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
Yet they have done...
យ៉ាងណាក៏ដោយ គេបានធ្វើ...
It shows that you are
វាបង្ហាញថាអ្នកគឺជា
important to them too.
សំខាន់សម្រាប់ពួកគេផងដែរ។
So
ដូច្នេះ
even for their sake,
សូម្បីតែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ពួកគេ
for Tian Sui's
សម្រាប់ Tian Sui
or Ding Beifan's sake,
ឬជាប្រយោជន៍របស់ Ding Beifan,
you can't erase An Yue's existence.
អ្នកមិនអាចលុបអត្ថិភាពរបស់ An Yue បានទេ។
They are all still expecting An Yue to return.
ពួកគេទាំងអស់នៅតែរំពឹងថា An Yue នឹងត្រឡប់មកវិញ។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I am always here.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
I've been waiting for you to use me.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដើម្បីប្រើខ្ញុំ។
I won't use you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអ្នកទៀតទេ។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
It was my fault anyway.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I shouldn't have lied to you.
ខ្ញុំមិនគួរកុហកអ្នកទេ។
Lu Jinyan.
លូ ជីនយ៉ាន។
I misunderstood you.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm the one who should apologise.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស។
I shouldn't have lied and used you.
ខ្ញុំមិនគួរកុហក និងប្រើអ្នកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I forgave you.
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Do you remember what I told you
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
about the three bodyguard principles?
អំពីគោលការណ៍អង្គរក្សទាំងបី?
Bodyguards must protect their clients unconditionally.
អង្គរក្សត្រូវតែការពារអតិថិជនរបស់ពួកគេដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Bodyguards must
អង្គរក្សត្រូវតែ
remain loyal to their clients.
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអតិថិជនរបស់ពួកគេ។
Bodyguards must not have personal feelings with their clients.
អង្គរក្សមិនត្រូវមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយអតិថិជនរបស់គេទេ។
And remember the fourth.
ហើយចងចាំទីបួន។
♪My love in my dream♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំក្នុងសុបិន ♪
♪Deeply hidden in my heart, no one can replace you♪
♪ លាក់ទុកក្នុងចិត្តយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ គ្មានអ្នកណាអាចជំនួសអ្នកបានឡើយ ♪
I will protect and be loyal to An Yue unconditionally.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ និង​ស្មោះត្រង់​នឹង An Yue ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ។
This one
មួយ​នេះ
takes precedence over all other principles.
មានអាទិភាពលើគោលការណ៍ផ្សេងទៀតទាំងអស់។
♪I feel you more♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែច្រើន♪
♪I love you more♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងនេះ♪
♪It's always been you♪
♪វាតែងតែជាអ្នក♪
Then
បន្ទាប់មក
what about the term of employment?
ចុះរយៈពេលនៃការងារវិញ?
Indefinite.
មិនកំណត់។
♪It's you who stay close to me to guard♪
♪គឺអ្នកដែលនៅជិតខ្ញុំដើម្បីការពារ♪
♪in the name of love♪
♪ក្នុងនាមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪Without the need for extra consideration♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានការពិចារណាបន្ថែម♪
♪Regardless of identity, memory or name♪
♪ដោយមិនគិតពីអត្តសញ្ញាណ ការចងចាំ ឬឈ្មោះ♪
♪I rush towards you♪
♪ខ្ញុំប្រញាប់ទៅរកអ្នក♪
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
wanted to ask you what you would like to eat.
ចង់សួរអ្នកថាចង់ញ៉ាំអី?
This is not the time to eat.
នេះមិនមែនជាពេលញ៉ាំទេ។
Let's get down to the real deal.
តោះចុះដល់កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
Okay.
យល់ព្រម។
(An Yemi, the project leader for the experiment)
(An Yemi អ្នកដឹកនាំគម្រោងសម្រាប់ការពិសោធន៍)
Our priority now
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
is how to deal with Dr. Zheng's examination the day after tomorrow.
តើ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ប្រឡង​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Zheng នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
I once saw how meticulous he was about examination.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​ប្រឡង។
Basically, the chances of getting through are nil.
ជាទូទៅ ឱកាសនៃការឆ្លងកាត់គឺគ្មានទេ។
Our only way now
ផ្លូវតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ
is to find Xu Xixi
គឺដើម្បីស្វែងរក Xu Xixi
before the examination.
មុនពេលប្រឡង។
(Xu Xixi  An Yue  Twins)
(កូនភ្លោះ Xu Xixi An Yue)
But where is she?
ប៉ុន្តែតើនាងនៅឯណា?
My mother said she is free now.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ថា​ឥឡូវ​ទំនេរ​ហើយ។
So why doesn't she go home?
ចុះហេតុអីក៏នាងមិនទៅផ្ទះ?
Unless
លុះត្រាតែ
Xu Xixi is already dead.
Xu Xixi បានស្លាប់ហើយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
My mom wouldn't do that.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
There is also a most unlikely possibility
វាក៏មានលទ្ធភាពដែលមិនទំនងបំផុតដែរ។
that the two of them
ថាពួកគេទាំងពីរ
were in cahoots.
បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If it was an inside job,
ប្រសិនបើវាជាការងារខាងក្នុង
it would explain how your mother
វានឹងពន្យល់ពីរបៀបដែលម្តាយរបស់អ្នក។
staged the accident in front of Lu Jinyan
ឧប្បត្តិហេតុនេះបានកើតឡើងនៅមុខ Lu Jinyan
and how she secretly switched two people in the sea.
និងរបៀបដែលនាងបានផ្លាស់ប្តូរមនុស្សពីរនាក់ដោយសម្ងាត់នៅក្នុងសមុទ្រ។
Driver He.
អ្នកបើកបរ។
(Xu Yongyu, Li Wanting, He)
(Xu Yongyu, Li Wanting, He)
I remember his words
ខ្ញុំចាំពាក្យរបស់គាត់។
after the accident.
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
Lu.
លូ។
It wasn't intentional, Lu.
វាមិនមែនចេតនាទេ Lu ។
Ms. Xu ordered me to speed up.
អ្នកស្រី Xu បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបង្កើនល្បឿន។
I didn't notice there was a car.
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ថាមានឡានទេ។
It just came out of nowhere.
វាទើបតែចេញពីកន្លែងណា។
Lu.
លូ។
I thought he was trying to shirk responsibility,
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមគេចពីការទទួលខុសត្រូវ
but now it seems likely
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
that Xu Xixi made him speed up
ដែល Xu Xixi បានធ្វើឱ្យគាត់បង្កើនល្បឿន
in order to crash into the sea.
ដើម្បីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
Even so,
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
we don't know where she is now.
យើងមិនដឹងថាពេលនេះនាងនៅឯណាទេ។
(An Yemi, the project leader for the experiment)
(An Yemi អ្នកដឹកនាំគម្រោងសម្រាប់ការពិសោធន៍)
Remember.
ចងចាំ។
Under the juniper tree.
នៅក្រោមដើមឈើ juniper ។
I'll be waiting for you there.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
(The Tree Gin)
(ដើមជីន)
The Tree Gin.
ដើមជីន។
My mother, she killed me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ គាត់បានសម្លាប់ខ្ញុំ។
Under the juniper tree.
នៅក្រោមដើមឈើ juniper ។
(An unidentified woman's body)
(សាកសពស្ត្រីមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ)
(was recovered from the waters off)
(ត្រូវបានស្រង់ចេញពីទឹកបិទ)
(Qingling Bay early this morning.)
(ឈូងសមុទ្រ Qingling ព្រឹកមិញ។ )
(The police are currently investigating)
(បច្ចុប្បន្នប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត)
(a suspected connection to a kidnapping.)
(សង្ស័យជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការចាប់ជំរិត។ )
(Did you send to the wrong person? Where did you go? I saw the news, what happened? Did you really die?)
(តើ​អ្នក​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​ខុស? អ្នក​ទៅ​ណា? ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? អ្នក​ពិត​ជា​ស្លាប់?)
(Take care of yourself. I'm sorry.)
(មើលថែខ្លួនឯងផង សុំទោសផង)
(- The medicine has been given to you. - Why are there so many this time? )
(-ថ្នាំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនយ៉ាងនេះ?)
(- The village is safe. Don't forget to take your medicine. - You're being too verbose.)
(-ភូមិមានសុវត្ថិភាព។ កុំភ្លេចលេបថ្នាំផង។ - អ្នកនិយាយពាក្យសំដីពេក)
(But I need to leave as soon as possible. Once I arrange it, this will be the route going home.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ នៅពេលដែលខ្ញុំរៀបចំវា នោះនឹងក្លាយជាផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។)
(The chat record has been deleted.)
(កំណត់ត្រាជជែកត្រូវបានលុប។ )
♪I'm in the darkness all by myself♪
♪ខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹតតែម្នាក់ឯង♪
♪Trying to look for you Wherever you are♪
♪ ព្យាយាមស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪Did you know? I'm standing on this empty road, don’t know where to go♪
♪ តើអ្នកដឹងទេ?  ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​លើ​ផ្លូវ​ទទេ​នេះ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា♪
♪I'm calling your name♪
♪ខ្ញុំកំពុងហៅឈ្មោះអ្នក♪
♪If I had a chance to do this over again♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសធ្វើរឿងនេះម្តងទៀត♪
♪I know for sure it wouldn't be the same♪
♪ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាមិនដូចគ្នាទេ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪